底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は縁取られた自分をしって
当我越了解被排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
我才想问是在搞什么
運転手さん
司机先生
ああ　ミステリーキッスのファンの
哦 你是那个神秘之吻的粉丝
覚えててくれたんっすか
你还记得我啊
そんなことより　また会えてよかったっす
先不说这个 还能见面真是太好了
なんで
为什么
お礼がしたくて
我想报答你
とりあえず新宿まで
总之先去新宿
なんかしたっけ　俺
我做什么了吗
いや　もうね
哎呀 真的是
俺にとって命の恩人というか
你可是我的救命恩人
命の恩人？
救命恩人？
とまでは言わないですけど
倒是也算不上
なんだよ
什么啊
人生を変えてくれた　いわばもう神様なんですよ
你改变了我的人生 可以说是神明大人了
ミステリーキッスじゃん
这不是神秘之吻吗
もしかして運転手さん…
难道说司机先生…
いや　神様
不 神
小戸川だよ
我叫小户川
小戸川様　ミステリーキッスにハマったんですか
小户川大人 你也迷上神秘之吻了吗
いや　まあ　そうだな
那个 大概是吧
さっすが小戸川様だよ
不愧是小户川大人
俺が何したんだよ
我到底做什么了
実は宝くじ　当たったんですよ
其实是彩票中奖了
小戸川様から聞いた数字で
用小户川大人告诉我的数字
マジ　すごいじゃん
真的吗 很厉害啊
軽っ　軽いなあ
平淡 好平淡的反应
だって適当に数字言っただけだし
因为那只是我随便说的数字
金額聞いてないからですよ
你先听听金额吧
なんと　10億円
居然有 10亿日元
ホントに？
真的吗？
ホントです
真的
まだ換金してないけど　もう100回ぐらい確認しました
虽然还没有兑换 但我已经确认过100次了
それホントならあんまり人に言わないほうがいいよ
如果是真的 还是少跟人说吧
リアルでは初めてっすよ
现实中是第一次说
やっぱ小戸川様には報告しないと
那必须要报告给小户川大人
リアルではって？
你说现实中？
ネットでは言いましたけど　まあネットだし
在网上已经说过了 反正只是网上而已
今井@二阶堂应援账号 1天前
颤抖停不下来…。
それに一人で抱えるには重すぎるんですよ
而且一个人承担实在是太沉重了
もう言いたくて言いたくて
实在是太想说出来了
そしたらミステリーキッスのCD買えるわけだ
那你可以买神秘之吻的CD了
そうなんですよ
就是这样
CDが出るタイミングで換金しようと　今肌身離さず持ってます
我打算CD出来的时候去兑换 现在随身带着
彩票 抽选日期                                    兑换期限
おいおい　なくすなよ
喂喂 别弄丢了哦
で　小戸川様にも何かお礼がしたくて
然后 我也想报答一下小户川大人
いいよ　別に
不用了
いやいやいや　だめだめ
不不不 不行不行
何かお金に困ってたりしないですか
你有什么因钱而烦恼的事情吗
特にないかな
没什么
じゃあ　ご家族や大事な人が困ってたりとか
那 家人或者重要的人有吗
いないな
没有
どんだけ欲ないんっすか
你是多无欲无求啊
じゃあ小戸川様　今から時間ありますか
那小户川大人 接下来有时间吗
ご覧のとおり仕事中丸出しだろ
如你所见 我正在工作
今日稼ぐ分のお金払いますから
我会给你一天能赚到的钱
ちょっとついてきてくださいよ
你就跟我来吧
いいってもう　どこ行くんだよ
可以倒是可以 要去哪啊
ここです
就是这里
白海豚
俺　キャバのボーイなんっすよ
我是夜总会的男陪酒
小戸川様何も欲しがらないから　差し上げます
既然小户川大人什么都不想要 那就给你这个
ここの永久無料権
这里的永久免费权
VIPの小戸川様です
这位是VIP小户川大人
お代はすでにいただいてるので
钱已经付了
皆さん　好きなものを頼んでくださいね
大家想要什么直接点吧
かっこいい
好帅
すごーい
好厉害
小戸川さんは何飲まれます？
小户川先生要喝点什么？
いや　俺　車だから
不了 我要开车
私たちは飲んでもいいですか
我们可以喝吗
ああ　どうぞ
嗯 请吧
じゃあ　ピンドンいっちゃいます
那开一瓶唐培里侬香槟王吧
小戸川様　どこ行くんですか
小户川大人 你要去哪里？
もういいよ　帰るわ
好了 我要回去了
まあまあ　そう言わずに
哎呀 别这么说嘛
もうちょっと楽しんでてくださいよ
再多享受享受吧
何かお探しですか
您在找什么吗
いや
没有
未接电话
不要再和我有联系了。
な…　何があった
出… 出什么事了
わかんないっす
不知道
拳銃持った何者かが入ってきました
有个拿手枪的人进来了
拳銃…
手枪…
裏口から逃げてください
从后门逃走吧
フロアから死角になってます
是舞池看不到的死角
ちょっと待って　なに
等一下 怎么了
何これ　ハロウィン？
这是什么 万圣节？
まだやで　ハロウィン
还没到万圣节吧
慌てん坊すぎひん
你也太着急了吧
年々暴徒化してるとは聞いてたけど
虽然听说年年都在暴徒化
単体で暴徒化するヤツ初めて見たわ
但我还是第一次见到一个人暴徒化的
おい　柴垣　何がしたかったんだよ
喂 柴垣 你要干什么啊
正直…
说实话…
撃たれたら　おもろいな思って
我觉得被打中的话 可能更有趣
どうかしてんな
你疯了吧
なに
什么事
どういうこと　俺に関わるなって
「不要再和我有联系了」是什么意思
小戸川さんが無視するんですけど
小户川先生无视我
おい　静かにしろ
喂 安静一点
近所迷惑だろ
打扰邻居了
じゃあ中入れてよ
那你让我进去啊
外で話そう
在外面说吧
誰かいるの
有谁在吗
車どうしたの
车子怎么了
車上荒らし？
被盗窃了？
いや　それが　何も盗られてないんだ
不 什么都没丢
早く直さないと　アレになっちゃうよ
如果不赶快修好的话 会那样的
ほら　アレ
就是那个
情報がゼロすぎて
线索过少
壊れたものを放置してたら　余計壊されるみたいな
就是把坏掉的东西放着 就会变得更坏
割れ窓理論？
破窗理论？
そうそう　割れ窓理論
对对 破窗理论
心だってそうだからね
心也是这样的
どういうこと？
什么意思？
で　なんの用
然后呢 你有什么事
だから　俺に関わるなって
我想问「不要再和我有联系了」
もう知ってんだよ
我已经知道了
相手の出方しだいではまだ挽回可能かもって考えてる
你想根据我的反应 推测还有没有挽回的可能
今のお前の態度もうっとうしい
这种态度其实很烦人
待って
等一下
正直ほんの少し…
说实话稍微有点…
いや　かなり浮かれてたよ
不 是很兴奋了
そんな自分が恥ずかしくてしようがない
这样的自己真是太丢人了
お願い
拜托了
女を出すな　卑怯者
别拿女人来对付我 卑鄙
お前のせいで剛力は…
因为你的错 刚力…
わかった　全部話すから
我知道了 我全说
小戸川さんはどこまで知ってるか話さなくていい
你不需要说你知道了多少
私は確かに　ドブさんとつきあってた
我确实和阴沟先生交往过
いきなり知らない情報じゃねえかよ
一上来就是我不知道的情报啊
4年ぐらい　逆らえなかったの　お金
4年左右 我都不能反抗 因为钱
泣くなら話は聞かない
要哭的话就不听你说了
そもそも俺には関係ないことだ
而且本来就和我没有关系
待って　お願い
等一下 拜托了
わかったから
我知道了
ドブさんに大金を借りて
我向阴沟先生借了很多钱
それを少しずつ返してたから　逆らえなくて
我要一点点还那些钱 所以不能反抗
それで薬まで盗んで
所以甚至去偷药
警察に言います　ちゃんと
我会好好告诉警察的
剛力はわかっててアンタの名前出さなかったんだ
刚力知道这件事 却没有说出你的名字
余計なことせずに剛力に任せればいい
不要做多余的事 交给刚力就行了
それで
然后呢
はい
嗯
俺に近づいた目的は？
接近我的目的呢？
ドブさんに患者のリスト持ってこいって言われて
阴沟先生叫我给他患者的名单
そんな個人情報を　お金に換える方法がいくらでもあったんだと思う
我觉得用那种个人情报 应该有很多赚钱的方法
それで　リストにあった小戸川さんの名前を見て
然后 他看到了名单上你的名字
どういう男なんだって聞かれて
就问我这是个什么样的人
なんて答えたんだ
你怎么回答的
気難しいタクシードライバー
总是板着脸的出租车司机
そしたら　この男と親密になれって　ドブさんが
然后阴沟先生就叫我接近你
でも　本当に私　小戸川さんのことだんだんす…
但是我真的渐渐对你…
いらねえんだよ　そういうの
我不需要
で　ドブの本当の目的はなんなんだ
所以 阴沟真正的目的是什么
銀行強盗するって言ってたから
他说过他要去抢银行
たぶんその逃走用に一台タクシーがいるんだと思う
大概是需要一辆逃跑用的出租车
銀行強盗？
抢银行？
今どき？
这个年代？
今だからこそできるって言ってた
他说就是现在才能做到
逃走用に俺を利用か
利用我来逃跑啊
ナメられたもんだな
被小看了呢
本当に信じてほしいの
我希望你能相信我
言われるがまま小戸川さんに近づいたけど
虽然我是听他的指令接近你的
途中から私　小戸川さんを差し出す気はなかった
但是从中途开始 我就不打算让你去帮他了
どうだっていいよ　そんなことは
这些都无所谓了
他は？
其他的呢？
それだけだと思う
应该就这些了
わかった
我知道了
ドブには俺に話したってこと黙っててくれ
不要告诉阴沟你和我聊过
どうするつもり？
你打算做什么？
泳がせる
欲擒故纵
なんなら銀行強盗も手伝うふりをする
必要的话 假装帮助他抢银行
わかった
我知道了
ちなみにドブへの借金はいくら残ってるの
顺便问一下 你还欠阴沟多少钱
300万
4年もいてまだそんなに？
过了4年还有那么多？
利息があったから　元本が全然減らなくて
因为有利息 所以本金完全没有减少
そんな暴利ならよそで借りたほうがマシだったろ
那么高利率 还不如去别处借吧
犯罪の片棒まで担いで
甚至还要协助犯罪
殴られるから
因为会被打
あの人　ホントは弱い人だからほっとけなかったし
那个人其实很脆弱 所以我放心不下他
ああ　そう
哦 是吗
知らねえよ　お前らの共依存
我不关心你们的依存关系
待って　小戸川さん
等一下 小户川先生
今日は私　本当のことしか言ってない
今天我说的都是实话
借金を早く返して　ドブさんと離れたい
我想早点还完钱 离开阴沟先生
ホントに　剛力先生にも謝ります
真的 我也会向刚力医生道歉
私は…
我…
小戸川さんが好きだから
我喜欢你
俺に　二度と関わるな
不要再和我有联系了
疲れたな
好累
大丈夫ですか　ちっちゃくネットニュースに載ってましたけど
没事吧 你已经上了网上一条小新闻了
ビックリすんで　ホンマ
我真的被吓到了
拳銃向けられてんから
被手枪指着
そのあと事情聴取にも行ったし
之后我还去配合调查了
ニュースタイトル「ホモサピエンス柴垣　バイト先で強盗に遭遇」
新闻标题「智人组合柴垣 在打工的地方遭遇强盗」
バイト先いうのがダサいな
「打工的地方」好像有点土
っていうかちゃんと取材してくれへんかな
就不能好好来采访我吗
強盗追い払ったん　俺やからな
赶走强盗的可是我啊
ホンマに？
真的？
ホンマやって
真的啊
どうやって
怎么做到的
「撃つんやったら　撃ってみ」言うて
我说「你要开枪就开吧」
ほんなら？
然后呢？
アンタの男気に免じて　この場は収めてやるって
「看在你的男子气概上 今天我就收敛一点」
言うたん？
他这么说了？
覆面の奥の目がそう訴えかけてたわ
他面具下的目光是这么说的
もっと細かく言うてくれへん　どんな状況やったん
能说得仔细点吗 当时是什么状况
あんま言われへんねん　会社から止められてて
我不能说太多 公司不允许
おもしろエピソード手に入れるために
明明是你说为了取材
面倒くさいことには積極的に絡んでいけってよう言うてるくせに
要去积极掺和麻烦事的
なんも話されへんかったら　意味ないな
什么都不能说的话 就没有意义了
ほな　お前何しててん　この1週間
那你这一周都在干什么
ドラマの収録ですよ
电视剧的拍摄
もう情報解禁されてると思うんですけど
应该已经公开了吧
レギュラーもあるから全然寝てなくて
还有常规节目 完全没时间睡觉
売れたての若手がよう言う自慢やわ
刚火起来的年轻人都爱这么吹
最近思ってんけど
我最近在想
誰も傷つけへん笑いってのがいちばんちゃうかな
没人受伤的喜剧才是最好的吧
いや　ちゃうな
不 不对吧
俺は1人傷つけても　10人笑えばいいと思ってる
我觉得就算伤害1个人 只要10个人笑了就好
反感買うだけやと思うで
我觉得这只会引起反感吧
最近売れてる人見てみ
你看看最近火的人吧
結局　人柄やん
最后都是看人品的
それで笑えるんか
那样就能好笑吗
ホンマに笑えるんか
真的能好笑吗
俺らが子どものころ体の芯からしびれるぐらい笑ってたことって
让我们小时候发自内心的笑出来的东西
エッジの効いた刃だらけの言葉やったりしたやん
不就是处处尖锐的讽刺吗
もうそんな時代ちゃうと思うけどなあ
我觉得已经不是那个时代了
ほんならなんや
那是什么啊
変顔してたらおもろいんか
做鬼脸很好笑吗
白目むいたらおもろいんか
翻白眼很好笑吗
そんなんで笑えんのか
只靠这些能笑出来吗
ちょっと柴垣さんがエキサイトしてきたんで　メールいきましょ
柴垣先生稍微有点激动了 我们来看来信吧
ラジオネーム「どこ住んでるんって聞いて　ほぼ大阪って答えるヤツ　だいたい尼崎」さんから
昵称「被问住在哪里 回答大阪的人 基本都是尼崎的」来信
いや　わかるけど
啊 我知道
尼崎って兵庫県やけど　市外局番06やもんな
虽然尼崎是兵库县的 但是电话区号是06
っていうか　アイツは？
话说 那家伙呢？
誰？
谁？
いつもメール送ってくる　小賢しい高校生
一直来邮件的 卖弄小聪明的高中生
長嶋聡くん？
长岛聪？
今日はないですね
今天没有来信呢
今日は小戸川さんは？
小户川先生今天人呢？
今日は早く上がるから　元気だったら来るってさ
他说今天收车早 有精神的话就来
最近　雰囲気変わったわね　柿花さん
最近你的气质变了啊 柿花先生
そう？
有吗？
馬場さん
马场先生
握手してもらっていいですか
能和我握手吗
ええよ　ええよ
可以可以
サインください
给我签个名吧
ありがとうな
谢谢
中目黒まで
到中目黑
すげえわかるよ
我很能理解
白目むいて何がおもしろいって
你说的「翻白眼有什么好笑的」
お前にわかられてもな
你明白又怎么样
っていうか誰やねん
话说你是谁啊
出して　運転手さん
开车吧 师傅
俺　長嶋
我是长岛
長嶋聡
长岛聪
どうも　樺沢太一です
大家好 我是桦泽太一
【震惊】得到了新宿夜总会开枪事件的视频！【阴沟】
昨日新宿のキャバクラ　ホワイトドルフィンでですね
昨天在新宿的夜总会 「白海豚」
発砲事件があったの　ご存知でしょうか
发生了开枪事件 你们知道吗
ニュースにもなってましたけど
这件事也上新闻了
なんとそこに居合わせたリスナーさんから　動画が送られてきました
我居然从在场的听众那里得到了视频
これね　ドブで間違いないでしょう
这毫无疑问就是阴沟吧
ドブの悪行がどんどん白日のもとにさらされています
阴沟的恶行正逐渐暴露
何よりうれしいのがですね
最令人高兴的是
この動画　マスコミに高く売れそうなのに
这个视频明明可以高价卖给媒体
樺沢太一に送ってきてくれた
他却发给了我桦泽太一
無償ですよ　無償
免费哦 免费
それだけドブが恨まれてるってのもあるでしょうけど
虽然这也说明了阴沟有多么令人痛恨
その一方で　樺沢太一の求心力が上がってるんじゃないかと
但另一方面 不也证明了桦泽太一的号召力在上升吗
賜物じゃないかと
这不是上天的恩赐吗
神に近づいた証しじゃないかと
这不是我接近神的证据吗
私思ってるわけですけども
我这样认为
降下神的裁决
さあドブ　お前もそろそろ年貢の納めどきだ
阴沟 你也差不多该接受报应了
俺には100万の信者がついている
我已经有了100万的信徒
憔悴しきってんじゃねえか
你是不是变憔悴了
俺は神だ
我就是神
罪を償う準備はできているか
你做好准备赎罪了吗
繊細なんだな　意外と
没想到你还挺脆弱
この世の罪が全部俺のせいにされてる気がしてな
我感觉就像是背负了这世界上所有的罪
それにネットの影響力ってのを俺はよくわかってなかった
而且我之前不知道网络的影响力
まるで全員が敵に見える
简直所有人都是敌人
自業自得この上ないよ
你这是自作自受
コイツが使った拳銃は俺ので間違いない
这家伙用的手枪毫无疑问是我的
だからタチが悪いんだ
这才是最糟糕的
ヤノってヤツか
那个人是矢野吗
ヤノではない　と思う
我觉得不是矢野
ヤノならもう少し意図が見えるはず
矢野的话应该能看出一些意图
よく見ると　誰かを捜してるように見えるんだ
仔细看的话 他好像是在找某个人
お前このときトイレにいたんだよな
你这个时候去了洗手间对吧
俺が誰かに恨まれてるってことか
你是说我被某个人记恨了吗
車のガラス割られたのも偶然だっていうなら　なに殺界だよ
车窗被打破如果是偶然的话 也太倒霉了吧
なんにも盗られてない　もちろんドラレコのデータも
什么都没有被偷 当然车内录像的数据也是
だからだよ
所以啊
あえて意図を汲み取るとしたら
非要说他有什么意图的话
小戸川　何者かがお前をジワジワとなぶり殺そうとしている
小户川 有人想要慢慢地折磨死你
精神的に　その後肉体的に
先是精神上 然后是肉体上
お前　よく平気でいられるな
亏你能这么冷静
ホントに殺されるのが怖くないみたいだ
好像是真的不怕被杀死
怖いよ　怖いに決まってる
害怕啊 当然害怕
共闘しないか
要合作吗
共闘？
合作？
お前はハロウィン男に狙われている
你被万圣男盯上了
俺はこの拳銃を取り返さないといけない
而我必须要拿回这把手枪
共に戦わないか
要并肩战斗吗
別件だが　ミステリーキッスに関しても
另外 关于神秘之吻
ヤノが関わってる以上俺は接触できない
既然和矢野有关 我就不能接触
情報収集を手伝ってほしい
我希望你能帮我收集情报
俺のほうが負担でかいじゃねえか
我的负担不会太大了吗
もちろん　タダでとは言わない
当然不是没有回报的
剛力が元の病院に戻れるよう　手回ししておく
我会帮刚力回到原来的医院
わかったよ
我知道了
手伝ってくれるか
你会帮我吗
いろいろ遠回りしたけど
虽然绕了很多远路
お前とは仲間になる運命だったんだよ
但命中注定你我会成为同伴啊
もう一つだけ条件を追加させてくれ
我要追加一个条件
なんだ
什么
白川さんを　解放してくれ
放过白川小姐
借金をチャラにしてくれ
把欠款一笔勾销
わかった　約束する
我知道了 答应你
俺は拳銃男を捜す
我去找拿手枪的人
小戸川はとりあえず樺沢太一を捕まえてくれ
小户川 总之你先去抓桦泽太一
コイツな　俺1回乗せたことがあるんだよ
这个家伙 我载过他一次
知ってるよ　保存したわ　あのスリーショット
我知道 那张三人照片我存下来了
樺沢太一は素性わかってるからなんとかなるけど
桦泽太一的身份明确 总能有办法
拳銃男はどうやって捜すんだ
但你要怎么找拿手枪的人
ハロウィンだ
万圣节
ハロウィン当日　俺は拳銃男の格好で街を練り歩く
万圣节当天 我扮成他的样子在街上走
このガイコツファッションで？
打扮成这个骷髅的样子？
なるほどな　ドブは顔割れまくりだから
也对 毕竟你的长相已经无人不知了
こういう日じゃないと街歩けないもんな
只有在这种日子才能在街上走
もしかしたら　コイツもこの格好で出歩くかもしれない
说不定能和同样打扮的这个人相遇
どちらにせよ　何らかの接触はあると思う
无论如何 应该会有一定的接触
こういった自己顕示欲の強いタイプは
他这种人自我展示欲强烈
樺沢太一は大学に直接行って連れてくるよ
我直接去桦泽太一的大学把他带过来
大学ってお前　生徒何人いると思ってるんだ
你知道大学有多少学生吗
大丈夫　大勢の中から人探すの得意なんだ
没关系 我很擅长从人群中找人
なんで　目がいいのか
为什么 视力好吗
なんでって…
你问为什么…
お前らが苦手なのが不思議だよ
我反倒奇怪你们怎么会找不到
カメリハ　オーケーです
摄影彩排 OK了
ねえ　ねえねえ　最近稼いでるでしょ
喂 喂喂 最近赚了不少吧
智人组合 马场先生
いや　そんなことないです
不 并没有
ブレイク芸人ランキング1位に入ってたよ
你可是在爆红艺人榜第一名哦
そうなんすか
这样吗
俺ねえ　くると思ってたんだよ　馬場くん
我就知道这一天会到来 马场
なんだろうね　バカだけど愛されるヤツっているじゃん
怎么说呢 会有那种让人喜欢的笨蛋吧
バカってそんな
我笨吗
いや変な意味じゃなく　変な意味じゃなく
没有恶意 没有恶意
変な意味しかないでしょ
只能是恶意吧
馬場くんのいいところって筆舌に尽くしがたいんだよね
马场的优点真是说也说不完呢
いや　諦めんといてくださいよ
别 别放弃啊
尽くしてくださいよ　筆舌に
努力说完吧
人徳っていうか　品があるっていうか
德行好 品性好
結局のところ育ちがいいんだろうね
说到底还是成长得好吧
馬場くんのこと嫌いっていう人いないんじゃない
讨厌马场的人应该不存在吧
いやいや　相方は俺のこと嫌いですよ　たぶん
不不 搭档大概讨厌我吧
ふだんからポンコツポンコツ言われて
平时一直说我是废物
こっちから切っちゃえばいいじゃん
你和他解除组合不就好了
実力がない者が淘汰される世界なんだからさ
这个世界就是优胜劣汰啊
負け犬の遠吠えだよ　相方さん
你的搭档只是败犬在叫而已
いや　柴垣は…
不 柴垣他…
そうそう　年末の特番出てほしくてね
对了对了 我想让你上年末特别节目
来週の金曜収録なんだけど
下周周五拍摄
馬場くん　どうしても入れたいんだよね
无论如何都希望你参加啊
その日　Ｎ‐1の3回戦なんで　そのあとなら
那天是N-1的第三轮 之后的话可以
出てんの　もういいじゃん
要参赛吗 别去了吧
そのために1年頑張ったんで　一応
努力了一整年了 还是想去
そっか
这样啊
じゃ調整するんで　ちょっとだけ
那我稍微调整一下吧
よろしくね　馬場ちゃん
麻烦你了 马场
期待してるよ
期待你的表现
ちょちょちょ　何してるん
喂喂喂 你在干什么
プロデューサーさんが出ていくの見えたから
我看到制作人出去了
いや　アカンってアカンって
不行的不行的
だって全然会えないじゃん　最近
因为最近完全见不到啊
ごめんな　寝る時間もないねん　最近
抱歉啊 最近连睡觉都没时间了
こんなに売れなくていいって言ったのに
我都跟你说了 不用那么出名的
ルイちゃん今日は　なんかの収録？
瑠衣今天是来拍什么节目吗？
クリスマスにデビューシングルが発売されるんだ
圣诞节要发售出道单曲
今日はそれの宣伝
今天是来做宣传的
その日に2000人キャパのライブも決まった
那天确定要开2000人规模的Live了
そうなん
是吗
すごいやん　よかったやん
很厉害啊 太好了啊
着実にステップアップしてんな
确确实实在前进呢
ルイちゃんずっと言うてたもんな
毕竟你一直在说
もっともっと上に行きたいって
想要更上一层楼
うん　それがうまくいけば　武道館おさえてくれるって
嗯 他们说效果好的话 就帮我们预订武道馆
そうなんや　応援してるわ
这样啊 我会给你加油的
俺も頑張らな
我也要努力
頑張らなくていいって
不用努力也行了
私　自分の強すぎる向上心の対極にいる馬場さんが好きなんだ
我的上进心太强了 我就喜欢相反的你
それもよう言うてくれるけど
虽然你经常这么说
俺かて男やし　まあ実際向上心ないねんけどな
我也是个男人 虽然确实没什么上进心
じゃあいいじゃん
那不就行了
おいで
来
なんでやねんが聞きたいよ
想听你说「为什么啊」
俺のこと　ペットや思うてない
你是不是把我当宠物了
どないやねんが聞こえない
听不见你说「怎么回事」
こんな馬面のペットやだ
我可不要脸这么长的宠物
もうええわと言いたいよ
想要说「已经够了」
やっぱここかよ
果然在这里啊
やめさせてもらうわ
「让我放弃」这种话
収録始まるから行くよ
拍摄要开始了 快走吧
焦った
吓我一跳
言わないで
请不要说
はーい
好
馬場さん　頼みますよ
马场先生 拜托你了
馬場さんも今や売れっ子なんでわかると思いますけど
你现在也很火 所以应该明白
今ホントに大事な時期なんで
现在真的是很重要的时期
はい　わかってます
是的 我知道
休みできたら教えてね　合わせるから
有假期的话告诉我哦 我会调整时间的
もしもし
喂
これからネタ合わせせえへん
有空对一下段子吗
ごめん　これから収録やねん
抱歉 接下来要拍摄
どうすんねん　来週やぞ3回戦
怎么办啊 下周就第三轮了
どうしようかなあ
怎么办好啊
今日もネタの練習　すべってたちどまる
今天也在练习段子 没人笑便停下来
今日のその収録のあとは
今天拍摄之后呢
なんどもなんども　すべって転んで
无数次无数次 没人笑的挫折
打ち上げあんねん
要去宴会
ほな明日は
那明天呢
出番前　壁の前、ふたりで練習
出场之前 面朝墙壁 两个人练习
一日拘束のロケ
一整天外景
あさっては
后天呢
思うようにいかない、そんな日がたまにある
偶尔也会有 不如意的日子
朝からドラマ撮影
早上开始就要拍电视剧
しあさっては
大后天呢
頭の中でなってる誰かの笑い声
脑中响起不知道谁的笑声
地方ロケ
去外地拍外景
やのあさっては
再后一天呢
誰もいない壁のまえ、ふたりで練習
没有别人的墙壁面前 两个人练习
特番収録
拍摄特别节目
ごのあさっては
再后一天呢
海外ロケ
去海外拍外景
だって僕たちはたしかに聞いたんだ
因为我们确确实实听见了
この壁の向こうに笑い声を聞いたんだ
在墙壁的对面传来了笑声
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天　校对：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
肌寒い秋、炎天下の夏、今日もふたりきりでネタの練習
冷风吹拂的秋天 烈日炎炎的夏天 今天也是两个人练习段子
文句は言えない、言わない、誰にも頼まれず
不能抱怨 不会去抱怨 没有人要求
好き勝手にやってるから
只是自己喜欢才去做
この壁をこえたら、笑い声のするほうへ
跨越这面墙壁 朝着笑声的方向
笑顔のお客さんのもとへきっとたどりつく
就一定能见到笑容满面的观众
この壁を乗り越えたら、あなたへたどりつく
跨越这面墙壁 到达你的面前
だって僕たちはこの壁の向こうに笑い声を聞いたんだ
因为我们听见了墙壁对面的笑声
不给糖就捣蛋
よう　大門弟
哟 大门弟弟
捜査は捗ってるか
搜查有进展吗
あのな　小戸川
我说啊 小户川
地方公務員法に守秘義務ってのがあってたな
地方公务员法里有规定保密义务
その範囲がどこまでなのかわからないけど
虽然不知道它的范围到哪里
そもそも俺みたいな下っ端には情報来ねえんだよ
而且像我这样的底层人员根本拿不到情报啊
言わせんな
别逼我说啊